Pensamento Computacional

Decomposição===
A decomposição é a divisão do problema em porções menores para facilitar a sua resolução.

Reconhecimento de padrões===
Já o reconhecimento de padrões é o conjunto de fatos que apontam um problema.

Abstração===
A abstração consiste em pensar no problema de maneira genérica, ignorando detalhes que não são importantes para a sua resolução.

Pensamento algorítmico ou simplesmente algoritmo===
Já o pensamento algorítmico está na sequência de passos para resolver o problema.






Alura
stream
AWS Educate
NFS-e

krl fui mogado

2 10 12 16 17 18 19 ?
é duzendos
todos começam d