keypress	Tipo de evento que só reconhece teclas de letras, números ou pontuação, ou seja, desconsidera teclas como Shift, Alt, setas etc.
keydown	Tipo de evento disparado ao apertar uma tecla. Ele é executado de forma repetida se a tecla permanece apertada.
keyup	Tipo de evento disparado ao soltar uma tecla. Importante destacar que, antes, ela precisa ser pressionada.

Os eventos de teclado podem ser atribuídos a elementos do tipo input se quisermos, por exemplo, ativá-los apenas quando o usuário inserir alguma informação em um local específico e travando se ele escrever em outro; ou diretamente no DOM, se quisermos que o evento seja disparado em qualquer parte da nossa página. 

No nosso caso, o evento de teclado será aplicado diretamente no objeto Document para dispará-lo sem precisar selecionar nenhum elemento específico. Assim, o site reconhecerá o comando logo quando clicarmos em alguma tecla.

O nome KeyboardEvent indica que o evento disparado é um evento de teclado.

Conforme o exemplo anterior, ao apertar a tecla "A" do teclado, serão retornadas duas linhas no terminal: a letra "A" minúscula e o código KeyA.

A primeira linha representa o valor que essa tecla guarda, neste caso, é a, e a segunda linha representa o único código que esse botão do teclado guarda.

 

Podemos comparar key e code como variáveis, pois duas variáveis diferentes podem salvar o mesmo valor, mas não podem ter o mesmo nome.

Para teclas com valores únicos, como as letras, podemos usar qualquer uma das propriedades sem problemas. Contudo, para teclas que compartilham valores com outras, é mais recomendável usar a propriedade code.

style.left Esta propriedade recebe uma string com o valor em pixels, rem, porcentagem ou qualquer unidade de medida CSS.
É necessário concatenar uma string usando o valor da variável distanciaDaEsquerda e a string px para a unidade de medida pixels.

Embora pouco usados no desenvolvimento web, os eventos de teclado podem destacar os nossos sites, oferecendo a possibilidade do usuário interagir com a página usando o teclado. 
Fechar um pop-up com a tecla Escape ou mostrar subseções da barra de navegação apertando teclas numéricas são exemplos de interações práticas e simples de implementar nos sites.