SOLUÇÃO===================
by João Pedro Carvalho Rezende

Imagine a ilustração 2 como uma matriz. O valor na coluna 1 e linha 1 é P,coluna 2 linha 1 é P,e assim por diante.

LINHA DE RACIOCÍNIO: O primeiro valor é a LINHA e o segundo,COLUNA.
Ex: 11 = P, 41 = M, etc.

Agora pegue o primeiro quadrante, formando por 11,12,21,22.

P P
M P

Repare que o oposto dele,ou seja,o que está no local oposto a ele nessa matriz; 55,56,65,66

M M
M P

Eles são segue a mesma proporção,só mudando a posição.
Isso vale para todos dentro da matriz, com excessões para:

O meio, M P , pois ele não possui oposto;
	P M

E os quadrantes de 51,52,61,62 e seu oposto,pois seguem uma proporção de metade,mas ainda alternando suas posições.

O professor percebeu que o aluno de português de 43 trocou com o de matemática de 55 ao reparar que os quadrantes mudaram suas proporções sem mudarem também com seus opostos.